ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[ពីមុន]
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងផ្ទះនេះដែរ។
សុខសប្បាយទេអូនសម្លាញ់?
ឃើញគាត់ទេ ឃុនកែវ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់។ ខ្ញុំមានភ្នែក។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
តើ​នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​ដូច​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
មានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ ឃុន យ៉ៃ?
យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​វាសនា​ដើម្បី​ជួប​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​យើង​ទៅ។
Ruedee ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ សុភី ចង់ឱ្យអ្នកគូរឱ្យនាង។
ប៉ុន្តែ Ruedee អ្នកក៏ដឹងដែរ មែនទេ?
ដែលខ្ញុំមិនអាចគូររូបបញ្ឈរបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានព្យាយាមបដិសេធវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​ទទូច​ថា​នាង​ធ្លាប់​ឃើញ​រូប​ដែល​អ្នក​បាន​គូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងពិតជាចង់ឱ្យអ្នកគូរឱ្យនាង។
តើនាងឃើញវានៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការសួរ។
អញ្ចឹង​ម៉ែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​សួរ​ឯង​សិន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក Ruedee ។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ…
ហើយចុងក្រោយមិនអាចគូរបានទេ?
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវា។ កុំនិយាយថាបាទ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគូរឱ្យនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកនឹងមានបញ្ហាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវា?
តើនាងមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណាខ្វល់? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
អញ្ចឹងកុំធ្វើវាអី។
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបើកបររបស់អ្នកនាំអ្នកមកទីនេះទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
[Idolfactory]
[កន្លែងធ្វើការ]
[IQIYI]
♫ ឱ្យគំនិតខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ ដឹកដៃខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♫
♫ ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាតិចៗនៅលើអាកាស ♫
♫ សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទៅ​ដល់​អ្នក​នោះ​ដែល​រង់​ចាំ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត ♫
♫ ផ្ញើស្នេហ៍តាមខ្យល់ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានដល់ ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វី ♫
♫ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​អារម្មណ៍​វិញ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់ ♫
♫ សូមឲ្យខ្យល់បក់មកលើបទចម្រៀងនេះ…♫
♫…ក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​វេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫
[Interminable]
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក… រហូតដល់​ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫
[មិន​អាច​ផ្ដាច់​បាន]
បង!
ជំរាបសួរ ឆៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
សួស្តីកែវ។
Ruedee បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​នាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​រឿង​សំខាន់​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ជា​ឯកជន។
វាជាផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
បាទ។
អ្នកពិតជារស់នៅទីនេះ។
បើកឡាន!
សូមចូលមក។
សូមអរគុណ។
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​គួរ​សួរ​នោះ។ តើអ្នកជានរណា?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចូល​មក​ដើរ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​ស​នេះ​យ៉ាង​សប្បាយ​ម្ល៉េះ?
ពួកគេចាកចេញ។
មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
គាត់ជាភ្ញៀវ…
ដែលមិនបានអញ្ជើញ។
ឆៃ
នេះ​គឺ​ឃុន​យ៉ៃ​និង​សៀន។
ពួកគេក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆៃ ជាបងប្រុសបង្កើតរបស់ រដ្...
មិត្តល្អបំផុតរបស់កែវតា។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីទីក្រុង Amsterdam ។
តើយើងគួរអង្គុយនិយាយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។
ផ្ទះនេះស្អាតណាស់កែវ។
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្ទះពណ៌ស ...
ដោយសារតែផ្ទះទាំងមូលត្រូវបានលាបពណ៌ស។
សម្លឹងមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នេះ,
ស្មានតែម្ចាស់ផ្ទះនេះ...
ត្រូវតែបង្កើតវាដោយក្តីស្រឡាញ់។
មែនហើយ ម្ចាស់ផ្ទះបានសាងសង់ផ្ទះនេះ ដើម្បីរស់នៅជាមួយគូស្នេហ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច…
វាក៏មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជំរាបសួរ។
អ្នកលេចឡើងពីកន្លែងណា។
Nanny Yam
នាងគឺ Nanny Yam។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'eerie', ម្ចាស់?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
ឃើញ​ឯង​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់​ទៀត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​ភេសជ្ជៈ​បន្ថែម​ទៀត ឃុនកែវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមអរគុណ។ ពេលនេះខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីក៏ជូរចត់ម្ល៉េះ?
ជាការពិតណាស់វាជូរចត់។ វាជាទឹកផ្លែឈើហ្គីឡូ។
Nanny Yam តើអ្នកតែងតែស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់អ្នកជាមួយនឹងទឹក giloy ទេ?
ទឹក Giloy ជាមួយទឹកឃ្មុំគឺល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចភ្លេចបន្ថែមទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកថ្មីនៅពេលនោះ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញហើយ។
អរគុណ ណានី។
សូមទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
បាទ។
កែវ។
Ruedee ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានទទួលមរតកផ្ទះនេះពីម្ចាស់មុន តើត្រូវទេ?
បាទ។
ម្ចាស់ផ្ទះមុននេះ…
គឺ ចៅ មឿន សំរឹទ្ធិ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាថ្មីៗនេះថាឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់ កែវ។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នាមែន ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនធ្លាប់និយាយអំពីគាត់ពីមុនមក?
តើអ្នកបានព្យាយាមផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសាច់ញាតិតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
សាច់ញាតិ​ខាង​ឪពុក​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។ មិនដឹងទៅណា…
…ទទួលបានព័ត៌មានពី។
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​ចម្លែក​, កែវ​។
ខ្ញុំគិតថា…
ម៉េច…
តើ​វា​ធ្លាក់​មក​លើ​ផែនដី​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ័យខ្លាច។
-សុខសប្បាយទេកែវ?
- បាទ។
បង?
បាទ? បាទ!
បាទ? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកមួយរយៈ។
វា​ជា…
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹងតោះទៅផ្ទះវិញ។ យើង​បាន​ចាកចេញ​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។ ម្តាយប្រហែលជាព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ។
កែវ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
លាហើយ ឃុន យ៉ៃ។ លាហើយ សាន។
ប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
គាត់មិនអាចដើរខ្លួនឯងទៅឡានបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កែវ​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ចេញ?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី? សម្អាតវា។
បាទ។
តើ​ភ្ញៀវ​ដែល​មិន​បាន​អញ្ជើញ​របស់​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឃុន យ៉ៃ មានន័យថាអ្នកណា?
រមៀល?
ខ្ញុំមានន័យថា…
អ្នកដែលដើរគ្រប់កន្លែងនេះ។
គ្មានសីលធម៌។
បើមានន័យថា ឆៃ
គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង​ឬទ្ធី។
មិនមែនជាភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មិន​គួរ​ដើរ​លេង​ដោយ​មិន​បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ម្ចាស់​មុន​ឡើយ។
គាត់គ្រាន់តែចង់មើលជុំវិញផ្ទះ។
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
តើអ្នកប្រាកដទេ…
... ថាគាត់ចង់មើលផ្ទះ?
បាទ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
គាត់ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងច្បាស់…
កុំអញ្ជើញគាត់មកទីនេះម្តងទៀត។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមបញ្ជា។
បាទ កញ្ញា
បងប្រុស គិតម៉េចដែរ?
រមៀល។
ឃុន យ៉ៃ ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នាក់នៅផ្ទះស?
កែវ បាននិយាយថា គាត់ជាមិត្តរបស់ម្ចាស់មុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​រំខាន​ចិត្ត​បង​ប្អូន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាដាច់
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចង្អុល​បង្ហាញ​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​ណាស់​ដែល​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​បុរស​នោះ​ក្នុង​សុបិន​របស់​កែវ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់កែវ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អញ្ចឹង…
កែវ ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​បាន​សុបិន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
រហូតដល់គាត់មករស់នៅផ្ទះស។
មុន​នោះ គាត់​មិន​អាច​គូរ​រូប​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ចូល​មក គាត់​អាច​គូរ​រូប​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
វាប្រែថាបុរសម្នាក់នៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់ក៏មាននៅក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
គឺឃុនយ៉ៃ។
ចៃដន្យអី។
សូមអភ័យទោសផង ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ។
បុរសមកពីសុបិន?
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេដែលមានការចៃដន្យបែបនេះ?
តើស៊ិន និង សេន នៅឯណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គេ​នឹង​មក​ប្រគេន​ព្រះសង្ឃ​ជាមួយ​គ្នា។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបុណ្យនេះបានទេ?
ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
អូ គាត់មក។
ជំរាបសួរ តោះទៅ។
ប្រទានពរដល់អ្នក។
ដូច្នេះពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
Luangta ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​?
ចែកបុណ្យកុសលក្នុងជីវិតនេះ ដើម្បីបាននៅជាមួយគ្នាក្នុងថ្ងៃក្រោយ តើពិតឬគ្រាន់តែជាជំនឿ…
… ថាវានឹងធ្វើឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាក្នុងគ្រប់ជីវិត?
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បុណ្យ​ទាំង​អស់​គ្នា…
ហើយ​ត្រូវ​គោរព​សិក្ខា​ប្រាំ​យ៉ាង
អ្នកនឹងតែងតែស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំនឿ​នោះ​ទេ។
ដល់ពេលទទួលពរជ័យ។
(សូត្រធម៌ទេសនា ប្រោសប្រទានពរជ័យ ដល់អ្នកមានគុណ)
ប្រទានពរដល់អ្នក។
អាម៉ែន
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើខ្ញុំអាចទៅប្រគេនព្រះសង្ឃរាល់ថ្ងៃបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​មុន​ពេល​ដែល​យើង​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
សុភី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះតាំងពីរសៀល។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​យឺត​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវចូលរួម។
អ្នកអាចសុំនរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្លួនឯងពិបាកបែបនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​យើង​នៅ​ផ្ទះ​ធំ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ឪពុក​ក៏​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀបចំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​មួយ​ចំនួន ហើយ​យក​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
វាយឺតហើយ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នកបំរើរបស់យើងប្រហែលជានិយាយដើមគេ។
អ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំតិចជាងមួយនាទី ហើយអ្នកកំពុងដេញខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនចិញ្ចឹម។
ហើយអ្នកគឺជាស្ត្រី។
បុរស​និង​ស្ត្រី​មិន​គួរ​នៅ​ជិត​គ្នា​ពេក​ទេ​។
ឬមនុស្សអាចនិយាយអាក្រក់អំពីពួកគេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំដោយហេតុផលទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូម​ជម្រាប​លោក​ឪពុក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
បាទ។ តោះទៅ សោម
បាទ កញ្ញា សូមប្រយ័ត្ន និងមើលជំហានរបស់អ្នក។
តោះទៅ សាំង។
បាទ។
លោកជំទាវ ឈួយ ឆៃ…
...ជាប្រុស?
តើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបុរសមែនទេ?
អ្នកអាចទប់ទល់នឹងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ប្រាថ្នា​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកអាចបំបែកចំណងទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បំបែក​ចំណង​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​ចង​ចិត្ត​អ្នក​ឡើយ។
ឃុន ប្រាណៃ អ្នកបម្រើសោមចង់ជួបលោកម្ចាស់។
ឃុន ប្រាណៃ រវល់​ឥឡូវ។ អ្នកអាចទុកសាររបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់គឺ…
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
និយាយ។
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​មក​ពី​កន្លែង​ហ្លួង​សាន័រ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ឃុនហ្លួង​ចង់​ជួប​ឯង។
វាជារឿងសំខាន់។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​លោក​ម្ចាស់។
Geez គាត់កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះវា... ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែឥឡូវនេះ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​, ឃុន​យ៉ៃ​?
បងប្អូនអើយ ឈប់មួយរយៈសិន។
ទៀតហើយពូ?
បើ​យើង​ត្រូវ​ឈប់​ហាត់​នេះ​ញឹកញាប់
តើ​អ្នក​មិន​ខ្មាស​ទេ បើ​យើង​រាំ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ទស្សនិកជន?
ហ្អេ៎ ក្មួយ​នេះ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវ អត់ឃើញទេ?
អរុណសួស្តីពូ។
ប្រទានពរដល់អ្នកកូនប្រុស។
ចូលមកអង្គុយសិន។
ឃុន ផារ៉ា សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អូ! តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះអម្ចាស់​ឬ?
តើនោះជាអ្វី កែវ?
តើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នរណា​?
គ្មានអ្វីទេ។
Khun Phra Nai សង្ហាណាស់
តោះទៅ Ruedee ។
យើងគួរតែរៀបចំភេសជ្ជៈសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ឃុន យ៉ៃ។
ឃុនយ៉ា!
បាទពូ?
វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​អង្វរ​គាត់ វា​មិន​បាន​ការ​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា «​ការ​ចែក​រំលែក​បុណ្យ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ដើម្បី​បាន​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ក្នុង​ជីវិត​ខាង​មុខ​»​ទេ?
ខូចចិត្ត សាន ថ្ងៃនេះអ្នកកាន់តែមានភាពក្លាហាន។
សុំទោស ឃុន យ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​ថា​ឃុន​កែវ​ជា​មនុស្ស​ខុស​ពី​ឃុន​កែវ​នេះ​។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សម័យកាលក៏ខុសគ្នាដែរ។
បើ​នៅតែ​ប្រើ​វិធី​ដដែល​ដើម្បី​អោប​គាត់​។
ឃុន កែវ ប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាកវីហួសសម័យពីអតីតកាល។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ។
មិន​អាច​យល់​ស្រប​បន្ថែម​ទៀត។
អំពើបាប។
បាទឃុនកែវ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ឃុន កែវ ធ្វើ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន? សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ។ អ្នក​អាច​បោះ​ស្លឹក​ក្នុង​កន្ត្រក​នោះ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​សល់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នក​ឧស្សាហ៍​ណាស់ ឃុន កែវ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ!
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​ស​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ​របស់ ចៅ មឿន សាមុត ឆៃរាជ?
នាងសុភី។
ទេ! ណូអូ!
កញ្ញា សុភី។
អូ!
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំចូលផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
វិធីនេះសូម។
បញ្ហា, បញ្ហា! យើងមានបញ្ហា!
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងទេ?
Geez ប៉ា នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវត្អូញត្អែរទេ។ ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទើប​មក?
WHO?
សុភី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Lady Sophee មក​ទី​នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
តើនាងនឹងអាចឃើញពួកយើងទេ ឃុន យ៉ៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងធ្វើ,
វាមានន័យថានាងក៏បានចាប់កំណើតឡើងវិញ…
ហើយប្រហែលជាមិនអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់អំពីជីវិតអតីតកាលរបស់នាង។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
គិតអោយច្បាស់មុននឹងឆ្លើយ។
មានឃុនកែវ ម្តាយគាត់ និងខ្ញុំ។
អូ ហើយ​អ្នក​បម្រើ​ស្មោះ​ត្រង់​ពីរ​បី​នាក់​ផង​ដែរ។
បាប!
ពួកគេកំពុងធ្វើការនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំពួកគេឱ្យអ្នកឥឡូវនេះទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះនៅឯណា?
ម្ចាស់ផ្ទះពេលនេះ…
គឺ ឃុន កែវតា។
នាងសុភី មើលមិនឃើញយើងទេ ឃុនយ៉ា។
នោះប្រហែលជាដោយសារតែ…
សុភី និង​ខ្ញុំ​លែង​មាន​កម្មផល​ទៀត​ហើយ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
អាហារសម្រន់នេះ…
ធ្វើ​ដោយ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្រស់​ពី​ឡ។
សូមអរគុណ។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន ផ្ទះ​ស​នេះ​ធ្លាប់​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ចៅ​ហ្វាយ​មឿន សំ​រឹទ្ធិ។
ម៉េចក៏ឯងមកទីនេះជំនួសគាត់?
ខ្ញុំបានទទួលមរតកផ្ទះនេះពីម្ចាស់មុន។
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់គាត់។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នក​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ឬ?
នៅខាងឪពុកខ្ញុំ (គ្រួសារ)។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើបញ្ហាអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា Ruedee បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ
​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គូរ​រូប​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
Ruedee មិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបដិសេធទេ?
នាងមាន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្តាប់ហេតុផលពីអ្នកដោយផ្ទាល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គូរ​រូប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
កុំកុហក។
ខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់អ្នកពីមុនមក។
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
សាកលវិទ្យាល័យដែលអ្នកកំពុងសិក្សា។ គ្រួសារខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ជំនួយដីម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់សិស្សកំពូលផងដែរ។
ដូច្នេះ វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​រូប​ដែល​កែវតា​បាន​គូរ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជា។
ចុះបើខ្ញុំចង់ទិញគំនូរនេះ?
តើអ្នកនឹងលក់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកសុំឱ្យសិស្សរបស់ខ្ញុំគូរក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានស្នាដៃរបស់ពួកគេ។
និមិត្តសញ្ញាតូចមួយសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ដប់ដងច្រើនជាងលើកមុន។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
កែវតា។
តើនេះមានន័យថា…
កែវតាបានជួបគាត់ហើយ?
តើអ្នកបានឃើញគំនូររបស់ខ្ញុំពី Ajarn Kitti ទេ?
បាទ ឥឡូវ​តើ​អ្នក​និយាយ​កុហក​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគូររូបបញ្ឈរបានទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ចុះ​រូប​ថត​រូប​ខ្ញុំ…
របស់បុរសនោះ?
នោះជារូបទីមួយ និងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគូរបាន។
មានរឿងបែបនេះទេ? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បើមិនជឿ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ប៉ុន្តែជាការពិតខ្ញុំជឿអ្នក។ អ្នក​បាន​ទទូច​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ដូច្នេះ។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មាន​ភាព​ពិសេស​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជារូបតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចគូរ?
ខ្ញុំក៏…
ក៏មិនយល់ដែរ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?
បាប!
អញ្ចឹង…
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បាប!
វា​ជា…
វាគឺនៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់។
ឃុន កែវតា ប្រាប់ខ្ញុំថា…
គាត់បានឃើញបុរសនោះនៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់ កញ្ញា។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំបានគូរវាពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែក្នុងសុបិនក៏អ្នកនៅតែឃើញបុរសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអួតអំពីវាមែនទេ?
ឆ្កេញីបែបនេះតាំងពីជីវិតមុនមក។
តើ​ការ​មក​លេង​របស់​នាង​នៅ​តែ​រំខាន​ចិត្ត​អ្នក​ទេ ឃុន យ៉ៃ?
ថ្ងៃ​នេះ​ពេល​សុភា​មក
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ!
កញ្ញា សុភី ក៏​បាន​សួរ​លោក ស៊ិន ពី​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ។
ហើយថែមទាំងបានសួរ កែវតា អំពីរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ការ​យោបល់​ពី​អ្នក ឃុន ហ្លួង…
មានន័យថា Space របស់យើង។
សត្រូវរបស់គាត់ក្នុងជីវិតអតីតកាល ទីបំផុតបានរកឃើញគាត់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះ…
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Karma មានអំណាចអាថ៌កំបាំង។ គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីដៃរបស់កម្ម
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ សតិសម្បជញ្ញៈ ហើយទប់ខ្លួនអ្នកចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់ សោម។
អំពីអ្វី, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថា ហ្លួងសាននរ ខំបង្រៀនអ្នករាំរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្ដេច?
ប្រហែលជាពួកគេល្បួងបុរស?
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
កុំ​និយាយ​ពី​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? វាជាការពិត។
របាំ​បុរាណ​ជា​សិល្បៈ​នៃ​ការ​បង្ហាត់​បង្រៀន និង​ថ្វាយបង្គំ​ចៅហ្វាយនាយ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​និង​គួរសម…
... បង្កើតឡើងដោយមនុស្សជាតិ។
អ្នកដែលមានអរិយធម៌…
…នឹងមិនដែលមើលងាយសិល្បៈដ៏មានកិត្យានុភាពបែបនេះឡើយ។
ស៊ីវិល័យ?
មើលចុះ? កិត្យានុភាព? មនុស្សដូចអ្នកមិនត្រូវការរបស់ទាំងនោះទេ។
សក់របស់អ្នក…
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នេះ​ឯង​ទៅ​ស្រី​អើយ!
ទេ! ទេ! កុំ! កុំ!
ទេ! កុំ!
អត់ទេ!
កុំ!
ទេ!
ឆ្កេញី។
កុំ!
តើសុបិនបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ពិតដូច្នេះ?
តើវាជានរណា?
តើ​សាន ឬ​ស៊ិន?
ធ្វើម៉េចគេដឹងថាខ្ញុំចង់គូរ?
ឃុន យ៉ៃ។
កុំភ្លេចគូររូបមនុស្សដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកនរណាម្នាក់ ចូរគូរមនុស្សនោះ។
តែ​បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​គូរ
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះដើម្បីធ្វើគំរូសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ដូច្នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​យក​គំរូ​តាម​គំនូរ​របស់​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
តើវាក្តៅទេ?
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ។
អ្នកមើលទៅកាន់តែក្រហមហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជម្រើសនៃពាក្យរបស់អ្នកគឺចម្លែកណាស់។
ដូចនៅក្នុងសៀវភៅបុរាណ។
ខ្ញុំពិតជាបុរាណមែន។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ក្នុង​សម័យ​បុរាណ។
ពេលវេលាដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​នូវ​គំនិត​មួយ​?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅខ្លះ។
សូមអភ័យទោស។
Karma មានអំណាចអាថ៌កំបាំង។ គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីដៃរបស់កម្ម
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ សតិសម្បជញ្ញៈ ហើយទប់ខ្លួនអ្នកចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ…
មុនពេលអ្វីនឹងកើតឡើង។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​នូវ​គំនិត​មួយ​?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀត?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ឃុន យ៉ៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​នឹង​គូរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​?
បាទ។
សន្យា?
តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា?
[ភាគបន្ទាប់]
ហេតុអ្វីបានជា Ajarn Kitti ចង់ឱ្យអ្នកយកគំនូររបស់អ្នកមកវិញនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
កែវ!
ឃុនយ៉ា!
កែវ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឯងចង់អោយខ្ញុំឈរនៅទីនេះ ហើយទុកអោយមនុស្សតិរច្ឆាននោះធ្វើបាបគាត់មែនទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ល្ងង់!
ឃុន យ៉ៃ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តោះ​ចាំ​មើល​ថា​តើ​វគ្គ​៤​នេះ​មាន​សាច់​រឿង​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឃុន​យ៉ៃ?
ហើយ​ឆៃ​នឹង​ដើរតួ​អ្វី?
គាត់​នឹង​ដើរតួ​យ៉ាង​ធំ​ក្នុង​រឿង​នេះ
ព្រោះ​គាត់​នឹង​ក្លាយជា​អ្នក​បង្វែរ​តុ​។
អរុណសួស្តី ឆៃ។
សួស្តីគឺសុភី។
ក្នុង​ឈុត​នេះ​ខ្ញុំ​លួច​តាម​នាង​ រដ្ឌា។
ខ្ញុំបានស៊ើបការណ៍លើផ្ទះស ហើយបានជួបកែវតា។
អារម្មណ៍នៃការសងសឹកដ៏ខ្លាំងក្លាទាំងអស់បានត្រលប់មកវិញ។
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ទី​នោះ
គាត់​នឹង​មាន​បញ្ហា​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ក្តៅនៅខាងក្នុង។
ក្តៅ​ណាស់​ឥឡូវ
​អត់​បាន​បើក​ម៉ាស៊ីន​ត្រជាក់​ផង​។
ប្រយុទ្ធ! យើង​មក​ដល់​នេះ​ហើយ យើង​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ។
កុំ​ភ្លេច​តាម​ដាន​ទៅ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ត​ទៀត។
តោះ!
បាទ។
ម៉េចហ៊ានដើរពេញផ្ទះសនេះ?
ខ្ញុំគួរតែដើរចេញពីទីនោះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សួរ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ម៉េចហ៊ានដើរពេញផ្ទះសនេះ?
ឆៃ នេះ​គឺ​ឃុន​យ៉ៃ និង​ភី សាន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះឆៃ។ ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់ Ruedee ជា
​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​របស់​កែវតា។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីទីក្រុង Amsterdam ។
[កំណាព្យ]
ពិបាកនឹងបំបែកទុក្ខនេះ មិនអាចបំបែកបានឡើយ។
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចកាត់បាន ចម្លែកណាស់
ប៉ុន្តែការកាត់សេចក្តីស្នេហានេះ គឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ ចម្លែក។
[ដកដង្ហើមធំ]
- អូយ ឯងគិតយូរហើយ
- កន្លះថ្ងៃ!
តានតឹងក្នុងឈុតនេះ?
ត្រូវតែជាការធូរស្បើយ។
ឈុតនេះមានបទថៃដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ហើយ​កំណាព្យ​ពី​សម័យ​ដើម​គឺ​ដូច​ជា...
បែក​ស្នេហា​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ទេ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហាត់​បន្តិច។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ Khun Phra Nai
ដែលអង្គុយនៅទីនោះ "Teh Jum" ។
«ជូតែ»!
-"តែជូ"។
តើ​អ្វី​ទៅ​លោក​ម្ចាស់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ផ្កា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រស់ស្អាត។ P'Mai ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាត។
-[អ្នកមានមុខផ្អែម។]
-គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាត
- អ្នកអាចដកវាចេញ។
- ឬ...
ឬប្រហែលជាខ្ញុំ... វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- តើមានស្រោមសំបុត្រពណ៌សនៅលើតុទេ?
- តើខ្ញុំជាអ្វី?
ឈប់ទៀតហើយពូ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យយើងឈប់រាំញឹកញាប់,
បើយើងរាំមិនស្ទាត់ទេ អ្នកប្រហែលជាខ្មាសអៀននៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្នា។
ហ៎? អត់ឃើញខ្ញុំមានភ្ញៀវទេ?
អូទេ
តើខ្ញុំទើបតែមានជម្លោះជាមួយពួកអភិជនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មានជម្លោះជាមួយអ្នកណា?
អត់មានអីទេ រូឌី
♫ ផ្កា...ពេលរីក ♫
♫ ក្លិន​ក្រអូប​របស់​វា​នៅ​តែ​ពេញ​ខ្យល់… ទោះ​បី​ជា​យូរ​មក​ហើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចងចាំដាននៃក្តីស្រឡាញ់ និងការថើបដែលអ្នកបន្សល់ទុកក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ នៅតែនឹកគ្រប់វេលា ទោះបីស្នេហាយើងមិនអាចដូចគ្នា ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចពួកយើងបានឡើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
[មិន​អាច​ផ្ដាច់​បាន]
[Idolfactory]
[IQIYI]